Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 9]
Miss Yixiao hat Xia Jingshi besucht?
Dann sind die beiden
alte Freunde wieder vereint.
Sie müssen sich umarmen und weinen
während sie gerade ihre Gefühle ausschütten.
Willst du nach ihr sehen?
Nun, das wird nicht nötig sein ...
Nein, ich meine ...
Keine Notwendigkeit.
Das ist wirklich nicht nötig, Eure Hoheit.
Es ist in Ordnung.
Es ist okay, wenn Sie sich nicht erinnern.
Wir haben noch viel Zeit vor uns.
Ich werde dafür sorgen
du stehst wieder an meiner Seite.
An deiner Seite stehen?
Auch wenn Sie sich an nichts erinnern,
Ich möchte immer noch, dass du weißt
du bist der Einzige, dem
mein Herz in diesem Leben gehört.
Wir haben einst vor dem Himmel geschworen
um unser Leben zusammen zu verbringen.
Yixiao.
Dich zu verlieren war
mein größtes Bedauern in diesem Leben,
aber dich zu finden
Ist
mein größtes Glück.
Yixiao.
Ich verstehe
dass du dich an nichts erinnerst.
Zu dir,
Ich bin jetzt nur ein Fremder.
Es ist normal, dass Sie sich distanziert fühlen.
Es tut mir Leid.
Aber für mich,
Sie sind nicht nur eine Generalin
unter meinem Kommando,
sondern auch derjenige, der mir am nächsten steht,
derjenige, dem ich am meisten vertraue.
Derjenige, der dir am nächsten ist
und vertraust du am meisten?
Ich erinnere mich, dass Eure Hoheit einmal zu mir sagte:
dass nach der Schlacht von Pingling,
du würdest mich heiraten.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich bin nicht hier, um Sie zur Heirat zu zwingen.
Ich wollte nur bestätigen
wenn das wirklich passiert ist.
Schließlich ist die Ehe keine triviale Angelegenheit.
In der Vergangenheit, die ich vergessen habe,
was für eine Person
waren Sie genau das, Eure Hoheit?
Ja,
Ich habe davon gesprochen, dich zu heiraten.
Kein Wunder.
Es gab also wirklich
eine Verlobung zwischen uns.
Es ist nur...
Es geht nur um unser Engagement,
Ich fürchte, ich muss mein Versprechen brechen.
Unser Kaiser hat verfügt
dass ich zu Susha komme,
um eine Ehe einzugehen
und heiratete Prinzessin Xiyang.
Ich kann mich der kaiserlichen Ordnung nicht widersetzen.
Ich habe keine Angst, selbst zu sterben,
aber meine Männer, die mir gefolgt sind
seit so vielen Jahren...
Sie müssen nicht so viel erklären,
Eure Hoheit,
und Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Mir,
du bist jetzt nur noch ein Fremder.
Dieses Ehebündnis
wird beiden Königreichen den Frieden zurückbringen,
und das ist gut so.
Glaubst du das wirklich?
Natürlich.
Ich kann mich jedenfalls an nichts erinnern.
Was ist in der Vergangenheit
liegt in der Vergangenheit.
Ich bin heute hierher gekommen
Ich hoffe nur, Eure Hoheit
könnte mir von meiner Vergangenheit erzählen,
darüber, wie ich General wurde,
über meine Kampfkünste
und mein Bogenschießen.
Seit ich von
Ihrem Gedächtnisverlust erfahren habe,
Ich habe aufgenommen
jedes Detail deiner Vergangenheit
hier drin.
Ich wusste
es würde eines Tages von Nutzen sein,
und Sie möchten wissen
was in der Vergangenheit passiert ist.
Ich hoffe, Ihnen zu helfen
so viel ich kann.
Vielen Dank.
Dieser Mondschießbogen
war schon immer deins.
Nehmen Sie es mit.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin jetzt ein nutzloser Mensch.
Es hat keinen Sinn, es zu nehmen.
Yixiao.
Ich habe dich enttäuscht,
eine Schuld, die ich niemals zurückzahlen konnte.
Aber selbst wenn ich dich nicht heiraten kann,
Ich werde dich trotzdem ein Leben lang beschützen.
Sie werden immer
einen Platz in meinem Herzen.
Sie haben hier gelitten.
Lass uns gemeinsam nach Jinxiu zurückkehren.
Lass uns zusammen nach Hause gehen,
sollen wir?
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
♪ Wer lacht über mich,
Herz kalt wie die Wüste ♪
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich, erträgt Trennungen ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
[An den Kaiser von Jinxiu]
[Erster Prinz des Königreichs Susha,
Feng Suige]
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
Eure Hoheit.
Yun Fang hat mir gerade gesagt, dass
Miss Yixiao blieb nur im Gasthaus
für weniger als eine Stunde.
Ihre beiden Schwurbrüder
bestanden darauf, sie bleiben zu lassen,
aber wissen Sie was?
Sie war nicht einverstanden
und bestand darauf, zurückzukommen.
Sie kaufte mehrere Gläser guten Wein
auf dem Rückweg,
und sie trinkt alleine draußen.
[An den Kaiser von Jinxiu]
Ob sie trinkt oder nicht
geht mich nichts an.
[Mit Vorsicht]
[An den Kaiser von Jinxiu]
Finde ein schnelles Pferd
und jemand Vertrauenswürdiges,
und bringe es schnell zum Yunlai Inn
in der Stadt Shengjing, Königreich Jinxiu.
Das ist...
Das stimmt.
Dies ist mein Brief an den Kaiser von Jinxiu.
Ich gebe Xia Jingshi
ein großartiges Hochzeitsgeschenk.
Verstanden.
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
♪ Meine Augen ♪
Sie waren es, der eingegriffen hat, nicht wahr?
So ein verabscheuungswürdiger Trick
scheint etwas zu sein, was Sie tun würden.
Yixiao.
Als wir hörten, dass Sie uns sehen wollten,
Seine Hoheit war überglücklich.
Aber sobald er ausstieg,
Er wurde von Kaiserin Zhuang in den Palast gerufen .
Also, Yixiao...
Wir haben nicht erwartet
Sie wären tatsächlich selbst gekommen, um uns zu finden.
Es ist nur eine Entschuldigung.
Nur ein paar Worte.
Warum ist er so von sich eingenommen?
Vergiss es.
Wenn er mich nicht sehen will, dann ist das so.
Fu Yixiao.
Zeigt überhaupt keine Aufrichtigkeit.
Ich habe den Wein geöffnet.
Es wäre Verschwendung, wenn Sie es nicht trinken.
Da Sie die Initiative ergreifen und
Ihren Fehler eingestehen,
Ich werde großzügig sein
und lass es gleiten.
Aber Sie sollten lieber reinen Tisch machen –
was hat Xia Jingshi heute zu dir gesagt ...
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
♪ Meine Augen ♪
Im Spätherbst des vierten Jahres
von Zhengxiang,
Xiao Weiran wurde von feindlichen Streitkräften gefangen genommen.
Du hast den Mondschießbogen genommen
und infiltrierte das feindliche Lager allein
um ihn zu retten.
Ich war in der Stadt Pingling
Untersuchung der Verstecke des Todeslagers,
und bei einem von ihnen
Ich habe dich gerettet,
Weiran und Ning Fei.
Danach,
Ich habe alle Verstecke ausgelöscht
des Todeslagers.
[Prinz von Zhennans Herrenhaus]
Von nun an,
dies wird Ihr Zuhause sein.
Nachdem das Todeslager zerstört war,
Sie sind der Zhennan-Armee beigetreten.
Wir wurden Kameraden, die vertrauten
und sich aufeinander verlassen.
Im Sommer des fünften Jahres
von Zhengxiang,
außerhalb des Zhennan-Passes,
Wir wurden von den Susha-Truppen überfallen.
Die Susha-Truppen waren uns zahlenmäßig
um ein Vielfaches überlegen.
und unsere Truppen wurden schnell zerstreut.
Später wurden wir beide umzingelt,
und du warst es, der an meiner Seite
in einer blutigen Schlacht kämpfte
bis zum allerletzten Moment.
Yixiao.
Es liegt an dir
dass ich, Xia Jingshi,
bis zum heutigen Tag leben zu dürfen.
Seit ich von einem Pfeil von der Klippe geschossen wurde
nach der Schlacht von Pingling,
dann all die Drehungen und Wendungen
hätte an diesem Punkt beginnen sollen.
Warum ist er gegangen?
nur ein paar spärliche Notizen hier?
Eure Hoheit.
Miss Yixiao ist heute früh abgereist.
Sie ist gegangen?
Sie sagte, sie würde zur Zhengnian-Halle gehen
um die junge Herrin Ling zu sehen,
und ich wagte nicht, sie aufzuhalten.
Oh, richtig.
Sie bat mich auch, dies zu geben
an Eure Hoheit.
Miss Yixiao hat das selbst gefangen
heute Morgen in der Küche.
Ich dachte, es wäre gemeint
für die Kinder,
aber sie sagte, es sei ein Spielzeug
für Eure Hoheit.
Ich weiß nicht
was ihre Absicht war.
Zumindest weiß sie, dass sie mir eine Nachricht hinterlassen muss.
Das ist eher eine Zusammenarbeit.
Welche Nachricht?
Was meinte Seine Hoheit gerade?
Lassen Sie mich Sie ausfragen:
in der Phrase "Spinnenfaden
und 'ma' Spur",
worauf bezieht sich das Zeichen „ma“?
Ist es nicht nur das Pferd
dass wir jeden Tag fahren?
Nein, es ist das „ma“ in „zao ma“,
was Kamelgrille bedeutet.
Du bist so...
Ich habe die Antwort
direkt vor Ihre Augen gelegt,
und du weißt es immer noch nicht? Du bist einfach...
Also benutzte Miss Yixiao dies
als Geheimcode für Seine Hoheit?
[Register der Ehebündnisse]
Unser Susha Kingdom hat bereits gezeigt
große Aufrichtigkeit.
Sollte Ihr Jinxiu-Königreich nicht
auch ein bisschen guten Willen zeigen?
Die 12 Landkreise westlich des Pingling-Flusses
waren schon immer Sushas Territorium.
Es liegt nur an den Jahren des Krieges
dass Beamte ihre Ämter vernachlässigten
und die Kaufleute vernachlässigten ihre Läden,
und das einfache Volk litt unerträglich.
Jetzt, da unsere beiden Königreiche
Frieden geschlossen haben ...
Du erinnerst dich an nichts?
Was ist mit allem
das zwischen uns passiert ist?
Alles, was wir durchgemacht haben,
sogar Leben und Tod ...
Sie erinnern sich an nichts davon?
Da es sich um eine Heiratsallianz
zwischen zwei Königreichen handelt,
diese 12 Landkreise
sollten gleichmäßig aufgeteilt werden.
Gleichmäßig aufteilen?
Das ist unmöglich.
Absolut unmöglich!
Wer würde die Hälfte des Eigentums geben
wenn man eine Tochter verheiraten will?
Wir werden nicht nachgeben
nicht einmal einen einzigen Zoll dieser 12 Landkreise!
Ist das, was Sie nennen
Aufrichtigkeit von Susha?
Ich... ich...
Prinz von Zhennan.
Bitte sagen Sie etwas.
Obwohl Yixiao in Feng Suiges Händen ist,
Sie ist immer noch eine Gefangene.
Vielleicht kann ich das zu unserem Vorteil nutzen.
Na gut.
Eure Hoheit!
Wir können nicht...
Bevor ich kam, habe ich mich bereits mit
unserem Kaiser beraten,
und um diese Heiratsallianz zu erleichtern,
wir in Jinxiu werden
die größten Zugeständnisse.
Eure Hoheit...
Wir werden tun, was Sie sagen.
Danke, Prinz von Zhennan.
Jedoch,
dein Kaiser
Wir haben außerdem versprochen, unsere Gefangenen freizulassen.
Daran arbeite ich bereits.
Ich spreche nicht nur von den Gefangenen
auf dem Schlachtfeld.
Da ist noch ein weiterer Gefangener.
Sie ist eine Generalin aus Jinxiu,
und ihr Name ist Fu Yixiao.
Sie ist derzeit in der Stadt Yujing inhaftiert.
Ich hoffe, dein Königreich
kann sie uns bald zurückgeben.
Das ist einfach genug.
Da Seine Majestät
das Dekret bereits erlassen hat,
Eure Hoheit ist lediglich
und fordert einen weiteren Gefangenen.
Ich, Shen Wu,
wird sich darum kümmern.
Vielen Dank im Voraus, Minister Shen.
Eure Majestät!
Oh, Eure Majestät!
Willst du meinen Tod wirklich so sehr?
Selbst wenn ich neun Köpfe hätte,
Ich würde es nicht wagen, Leute mitzunehmen
zum Herrenhaus des Ersten Prinzen
und fragen Sie nach dem Gefangenen.
[Register der Ehebündnisse]
Seit diese Neuigkeit an die Öffentlichkeit gelangte,
das Ritenministerium hat bereits
sieben Beamte geben Krankheit an
und drei ziehen sich in ihre Heimatstädte zurück.
Wenn das so weitergeht,
es wird niemand mehr
im Ritenministerium sein!
Warum gehst du nicht
[Register der Ehebündnisse]
in den Ruhestand gehen und auch in Ihre Heimatstadt zurückkehren ?
Eure Majestät,
bitte zeig etwas Gnade
und ein weiteres kaiserliches Dekret erlassen.
[Register der Ehebündnisse]
Du warst es, der
Xia Jingshi Versprechen gemacht hat,
nicht ich.
Warum sollte ich also ein Dekret erlassen?
Eure Majestät.
Ich habe mein Leben
dem Dienst an unserem Königreich gewidmet.
Willst du wirklich
mein erbärmliches Leben nehmen?
Genug!
Du, ein hoher Minister eines Königreichs,
sich wie ein schamloser Schurke benimmt.
Schauen Sie sich einfach an
was aus dir geworden ist!
Versprechen sind eine Sache,
aber ob sie die Person wegbringen können
hängt von Jinxius Fähigkeiten ab.
Sehr geehrter Herr Minister Shen,
Sie können jetzt gehen.
Danke, Eure Majestät.
Ich habe endlich begriffen
soeben
warum der Erste Prinz
möchte diese Generalin
an seiner Seite behalten.
Sag mir, was du denkst.
Xia Jingshi und diese Generalin
scheinen eine tiefe Verbindung zu haben.
Der erste Prinz
will sie als Druckmittel einsetzen.
Hebelwirkung?
Das ist zu passiv.
Das ist nicht sein Stil.
Er möchte an einem Faden ziehen,
um das ganze Gewebe zu bewegen,
diese Generalin zu benutzen
, um die Sache zu verkomplizieren,
und nutze die Situation
um letztendlich die Wahrheit dahinter aufzudecken
das Heiratsbündnis
zwischen unseren Königreichen.
Was die Eheallianz betrifft,
Prinzessin Xiyang hat dem zugestimmt,
und der Erste Prinz
hat keine weiteren Einwände erhoben.
Schlagen Sie vor
der Erste Prinz
hat noch etwas im Schilde?
Ob seine Schwester einverstanden ist oder nicht
ist irrelevant.
Da er nicht einverstanden ist,
er würde versuchen, es zu stoppen
selbst wenn das bedeutet, Xia Jingshi zu töten.
Wenn ich ihn zwinge,
er könnte sogar so weit gehen
als meinen Palast ohne zu zögern niederzubrennen
.
Sich trauen, alles zu tun,
und dennoch an seinen Prinzipien festhalten –
das ist mein Sohn.
Eure Majestät spricht weise.
Der Erste Prinz war tatsächlich
in letzter Zeit ungewöhnlich ruhig.
Warten wir es ab.
Chef,
Ich will dieses.
Halt an!
[Yes Suzhou-Stickerei]
Eure Hoheit,
Ihr Plan
ist absolut brillant.
Hast du klar gesehen?
Das habe ich.
Dieser Mann ist
ein persönlicher Wächter des Prinzen von Zhennan.
Aber Yun Fang erkannte ihn
als verdeckter Ermittler von Jinxiu.
Eure Hoheit, ich dachte,
Wie konnte ein verdeckter Ermittler von Jinxiu
irgendeine Verbindung haben mit
mit Premierminister Zhuang?
Es gibt nur eine Erklärung:
Xia Jingshi muss heimlich Absprachen getroffen haben
mit Premierminister Zhuang.
Vielleicht lag es gerade daran, dass Frau Yixiao
habe davon erfahren
dass sie in Lebensgefahr geriet.
Dieser Xia Jingshi kam nach Yujing
speziell zu
Nehmen Sie Miss Yixiao mit zurück.
All das Gerede
über den Austausch der Gefangenen,
ist es nicht nur eine Ausrede,
Miss Yixiao zurücknehmen?
Ich musste meinen Mund öffnen.
Ich habe zu tief gegraben.
Jemand soll mich verprügeln.
Welches Geheimnis könnte Yixiao
möglicherweise wissen, dass es ihnen wert ist
den ganzen Weg nach Yujing kommen
um sie zu töten?
Wo ist der Brief, den sie weitergegeben haben?
Du hast gesagt, ich solle sie nicht alarmieren,
also habe ich es nicht gewagt, es abzufangen.
Egal.
Ein von Bediensteten überbrachter Brief
enthält wahrscheinlich nicht
jedenfalls keine wertvollen Hinweise.
Lassen Sie jemanden
die Residenz des Premierministers genau beobachten.
Melden Sie sich bei mir, wenn es Neuigkeiten gibt.
Ja, Eure Hoheit.
Nun, wirst du
erzählen Sie Miss Yixiao davon?
Was soll ich ihr sagen?
Dass Xia Jingshi sie töten will?
Ich habe im Moment keine handfesten Beweise.
Selbst wenn ich ihr sagen würde,
sie würde einfach denken, dass
ich versuche, Ärger zu machen.
Besser, sie selbst darauf aufmerksam zu machen.
Sie kämpfte einst mit ganzem Herzen an seiner Seite
um sein Imperium aufzubauen,
aber jetzt wirft er sie weg
wie abgetragene Schuhe.
Wenn Sie es wären, was würden Sie tun?
Würden Sie Rache wollen?
Eure Hoheit.
Wenn eines Tages
Du willst mich wegwerfen
wie abgetragene Schuhe,
Sie müssten keine Pläne gegen mich schmieden.
Sag einfach das Wort,
und ich würde freiwillig in den Tod gehen.
Hey.
Was ist das für eine Reaktion?
Ich sage die Wahrheit, Eure Hoheit!
Wirklich.
Ich meine es.
-Komm schon. Prost.
-Prost!
Füllen Sie es auf.
Ihre Schulter ist verletzt.
Lass es mich machen.
Yixiao.
Du trinkst immer noch aus großen Schüsseln
genau wie vorher.
Du bist immer noch du.
Du hast dich nie verändert.
Yixiao, du lügst uns an, oder?
Du hast nie wirklich
Sie haben uns vergessen, oder?
Es tut mir Leid.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Hier.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Das sollten Sie sich merken, oder?
Du kannst alles andere vergessen,
aber das können Sie unmöglich vergessen.
Dies stammt aus der Schlacht am Changyu-Pass.
Dieser Pfeil sollte durchbohren
meine Brust.
Es war nur, weil du mich gerettet hast
dass es meine lebenswichtigen Organe nicht getroffen hat.
Ning Fei!
Aber dieser Pfeil war giftig.
Du warst es auch, der
nahm ein Messer und vorsichtig
schneide meine Wunde auf
um das vergiftete Blut abzulassen.
Wenn du nicht wärst,
Ich wäre schon vor langer Zeit gestorben.
Prost!
Daran müssen Sie sich doch erinnern, oder?
Aufleuchten.
Krempeln Sie Ihr Hosenbein hoch.
Du hast die gleiche Narbe wie ich.
Meins ist an...
Meins ist am rechten Bein
und deins ist am linken.
Rollen Sie es auf.
Sie sind identisch.
Sehen,
unsere Narben sind genau gleich.
Ich wurde mit einem kalten Pfeil erschossen
während der Schlacht am Qianshui-Pass,
und du hast deine bekommen, indem du Seine Hoheit beschützt hast
als ein Gefangener Sie angegriffen hat.
Unsere Wunden waren
etwa einen Monat auseinander.
Du hast mich zwei Wochen lang gepflegt,
und dann habe ich mich zwei Wochen lang um dich gekümmert.
Das ganze Lager
hat uns damals ausgelacht.
Stimmt's, Weiran?
Okay, das reicht. Du bist betrunken.
Hör auf zu reden.
Ich bin nicht betrunken.
Ich glaube das nicht.
Krempeln Sie Ihr Hemd hoch
und zeig ihr deinen Rücken.
Hey, genug.
Yixiao, schau.
Sehen.
Du erinnerst dich nicht?
Der Feind hat unsere Kaserne niedergebrannt,
und Weiran riskierte sein Leben,
als er in die Flammen stürzte
um uns zu retten.
So hat er sich diese Verbrennungen zugezogen.
Genug, Ning Fei.
Warum erzählst du ihr das alles?
Ich mache mir Sorgen, dass, wenn ich es ihr nicht sage,
sie würde es vergessen.
Yixiao.
Nachdem du von der Klippe gefallen bist,
dieser Typ hier
sagte nichts,
aber ich weiß
er war noch besorgter als ich.
So ist er eben,
alles in sich hineinfressen.
Heute ist ein freudiger Tag.
Lasst uns trinken!
Aufleuchten.
Prost!
-Prost!
Wie haben wir
schon einmal Seite an Seite gekämpft?
Wir drei Helden von Jinxiu
jeder hatte seine eigenen Stärken.
Sie waren ein außergewöhnlicher Bogenschütze.
Ich war an Mut unübertroffen.
Und Weiran war ein Meisterstratege.
Wir drei
vertrauten einander am meisten.
Wir waren eingeschworene Geschwister
, die füreinander sterben würden.
Schwester Xueying.
Was sind Meister und Bruder Ning Fei
worüber reden?
Genau.
Sie haben sechs Stunden lang geredet.
In der Tat.
Schwester Yixiao
will die Wahrheit aufdecken.
Die Person, die sie erschossen hat
muss jemand sein, der ihr nahe steht.
Solange sie die Wahrheit nicht ans Licht bringt,
sie wird keinen Seelenfrieden finden.
Ich hoffe die Wahrheit
wird ihr nicht das Herz brechen.
Ning Fei.
Nachdem ich alles gehört habe, was Sie gesagt haben,
Ich hätte nie gedacht, dass wir durch
so viele Situationen auf Leben und Tod
zusammen.
Da du wahrlich mein Waffenbruder bist,
bitte hilf mir beim Denken –
was genau passiert ist
der Tag, an dem ich von der Klippe fiel?
Damals,
alle feierten den Sieg
in der Schlacht von Pingling,
aber du warst nirgends zu finden.
Am nächsten Tag,
kam ein Wächter und sagte uns
du bist von der Klippe gefallen
durch Zufall.
Ich bin also versehentlich von der Klippe gefallen?
Dann erzähl mir mehr über
die Schlacht von Pingling –
wie haben wir es bekämpft,
und wie haben wir gewonnen?
Die Schlacht von Pingling?
Anfangs,
wir planten, alle Grenzen und Übergänge zu schließen .
Seine Hoheit sagte
dass, egal was passiert,
wir müssen die Stadt halten.
Aber später,
Seine Hoheit legte
im Pass einen Hinterhalt an,
so lange wie Feng Suige
durchbrach den Zhennan-Pass,
er wäre dem Untergang geweiht.
Also, nach dem, was Sie sagen,
als ich einen Pfeil auf Feng Suige schoss,
Ich habe es nicht nur nicht geschafft, ihn zu töten,
aber ihn tatsächlich gerettet?
Er hatte einfach Glück.
Außerdem,
Du...
Damals,
du hattest keine Ahnung
warum Seine Hoheit
seinen Plan plötzlich ändern
am Tag vor Sushas Angriff.
Seinen Plan ändern?
Warum hat er seinen Plan plötzlich geändert?
Ein Militärbericht wurde abgegeben
an Seine Hoheit vor der Schlacht.
Stimmt das nicht?
Ich frage dich nicht.
Stimmt das nicht, Weiran?
Kein Trinken mehr.
Sag es.
Welcher Militärbericht?
Sag es ihr, Weiran.
Ich kann nicht mehr trinken.
Welcher Militärbericht war so wichtig?
Welcher Bericht?
Ich habe keine Ahnung.
Ich gehe schlafen.
Sagte Feng Suige
jemand aus Susha hat
während der Schlacht von Pingling mit seinem Feind konspiriert.
Könnte diese Intelligenz
wurden
von diesem Verräter zur Auslieferung befohlen
von Susha?
Bitte begleiten Sie die beiden
sicher zum Gasthaus.
Ja.
Yixiao.
Eure Hoheit?
Was machst du hier?
Ich sah, dass Ning Fei und Weiran
war immer noch nicht zurückgekehrt.
Ich machte mir Sorgen und kam, um nach ihnen zu sehen.
Keine Sorge, es geht ihnen gut.
Sie haben sich einfach vor Glück betrunken.
Sie sind die Kutsche.
Ich habe eine Vereinbarung mit Susha getroffen,
und sie haben zugestimmt, Sie gehen zu lassen.
Ning Fei hatte mir davon erzählt.
Dann sollten wir nicht zögern.
Komm heute mit mir ins Gasthaus.
Ich werde jemanden bitten,
Sie morgen zuerst zurück zu begleiten,
und wir treffen uns in Pingling City.
Das wird nicht nötig sein.
Ich habe nicht vor, zurückzukehren.
Du vertraust mir immer noch nicht.
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht vertraue.
Ich habe nur noch ein paar unvollendete
Geschäft hier.
Eure Hoheit,
warum bist du so erpicht darauf, mich zurückzuholen?
Susha ist schließlich ein feindliches Königreich.
Nur wenn Sie nach Jinxiu zurückkehren
kann ich für Ihre Sicherheit sorgen.
Sind Sie sicher, dass sie dort sicherer ist?
Derjenige, der sie töten wollte
ist aus Jinxiu,
nicht von Susha.
Yixiao.
Seit du von der Klippe gefallen bist,
Ich habe Leute untersuchen lassen
die Wahrheit hinter Ihrem Sturz.
Nach so langer Untersuchung,
haben Sie jetzt irgendwelche Hinweise,
Prinz von Zhennan?
Dies ist Jinxius interne Angelegenheit.
Was hat das mit dir zu tun?
Sie ist ein Mitglied meines Haushalts.
Logisch gesehen,
wer auch immer sie töten will
sollte als mein Privatgeschäft betrachtet werden.
Ich kenne ihn nicht wirklich.
Fräulein Yixiao,
wie konntest du so herzlos sein?
Hast du vergessen, dass
auf dieser Klippe,
derjenige, der dich
mit einem Pfeil hätte erschießen können
muss es jemand sein, dem Sie zutiefst vertraut haben?
Wenn Seine Hoheit meinen Tod wollte,
ein einziger militärischer Befehl
hätte genügt,
und ich wäre schon vor langer Zeit umgekommen.
Außerdem, wer mich töten will
ist meine eigene Angelegenheit.
Es geht dich nichts an,
Eure Hoheit, Erster Prinz.
Wenn es nichts anderes gibt,
bitte geh.
Yixiao,
Dann...
Eure Hoheit, wenn es nichts anderes gibt,
bitte auch wieder zurück.
Du hast nicht wirklich geglaubt
sie würde mit dir gehen, oder?
Es scheint, Sie haben
einige Beschwerden gegen mich, Erster Prinz.
Wenn ich etwas getan hätte
um Sie zu verärgern, Erster Prinz,
bitte nimm es dir nicht zu Herzen.
Deine Wunden sind noch nicht verheilt,
und Wut ist schlecht für die Gesundheit.
Deine Person hat mich verletzt,
und jetzt ist sie gefallen
in meine Hände.
Sie sehen,
es scheint, als ob sogar der Himmel selbst
lässt mich nicht Unrecht erleiden.
Übrigens,
Erster Prinz,
du weißt es wahrscheinlich noch nicht,
aber die beiden Königreiche
verhandeln bereits
die genauen Bedingungen
des Ehebündnisses.
Premierminister Zhuang hat ebenfalls zugestimmt
die Bedingungen für den Gefangenenaustausch
zwischen unseren Königreichen.
Es dauerte nicht lange,
Yixiao wird mit mir zurückkommen.
Gefangene?
Sie ist nicht meine Gefangene.
Wer hat es dir gesagt
sie war meine Gefangene?
Haben Sie jemals einen Gefangenen gesehen
mit einer solchen Freiheit wie ihrer?
Ob sie eine Gefangene ist oder nicht,
Sie ist immer noch Jinxius weibliche Generalin.
Da sie frei ist,
dann, ob sie bleibt oder geht
sollte ihre eigene Entscheidung sein.
In Ordnung.
Lassen Sie sie ihre eigene Entscheidung treffen.
Ich hoffe, Sie werden
Halten Sie Ihr Wort, Erster Prinz.
Sie wirken sehr selbstbewusst.
Du verstehst nicht
die Bindung zwischen mir und ihr.
Natürlich nicht.
Wie könnte ein Mensch jemals verstehen
warum sollte sich ein Tier plötzlich gnadenlos gegen sie wenden ?
Yixiao wird sich bald an alles erinnern
und komm zu mir zurück.
Hast du wirklich keine Angst
dass dieser Tag kommt?
Bitte gehen Sie nach oben.
Sobald Sie in Jinxiu ankommen,
du musst dich auf dich selbst verlassen
für den Weg vor uns.
Aber egal was passiert,
immer daran denken
dass du Sushas bist
geliebteste Prinzessin.
Sie haben das Recht
und die Stellung zu erhalten
alles, was Sie wünschen.
Mutter,
kann ich wirklich
alles, was ich will?
Natürlich.
Du hast deinen Vater,
Mich,
und die ganze Susha hinter dir.
Niemand kann dich zwingen
irgendwelche Beschwerden erleiden.
Das stimmt.
Ich bin die Prinzessin von Susha.
Egal wer Seine Hoheit
mochte in der Vergangenheit,
Von nun an werde ich seine Frau sein.
Der rot gekleidete General von Jinxiu,
so tapfer und heldenhaft,
eine Frau, die jedem Mann den gleichen Mut entgegenbringt.
Das heutige Treffen mit Ihnen bestätigt alles, was ich gehört habe.
Sie schmeicheln mir, Prinzessin.
Da Sie sich heute mit mir verabredet haben,
es muss eine wichtige Angelegenheit geben, die
Sie besprechen möchten.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen
um dir zu sagen, dass
Ich weiß alles über deine Vergangenheit
mit dem Prinzen von Zhennan.
Mach dir keine Sorge,
Ich meine es nicht böse.
Wir sind alle Menschen mit Gefühlen.
Sie sind Seiner Hoheit
so viele Jahre lang gefolgt,
an seiner Seite durch Leben und Tod kämpfen .
Du bist eine Frau,
und doch waren Sie immer
an der Seite Seiner Hoheit.
Es ist unvermeidlich, dass
er Gefühle für Sie entwickelt hat.
Die Vergangenheit zwischen euch beiden ist mir egal .
Lass Vergangenes vergangen sein.
Die Zukunft ist das Wichtigste.
Nachdem ich Seine Hoheit geheiratet habe,
Ich werde jeden Tag an seiner Seite sein.
Bis dahin
Es wird keinen Krieg mehr zwischen unseren beiden Königreichen geben ,
und Seine Hoheit muss nicht
mehr in die Schlacht ziehen.
Ich werde mit ihm zusammenarbeiten, um
den Frieden zwischen unseren Königreichen.
Wenn Sie hier in unserem Herrenhaus übernachten möchten,
Ich werde dich gut behandeln.
Wenn Sie lieber im Militärlager bleiben möchten ,
Ich werde auch Seine Hoheit sicherlich
vereinbaren Sie eine geeignete
Position für Sie.
Wenn es Ihnen wirklich egal wäre,
du wärst heute nicht gekommen, um mich zu besuchen.
Eure Hoheit steht kurz vor einer Hochzeit fern
der Heimat.
Sie sollten sich mehr auf
Ihre eigene Zukunft.
Mein Geschäft
geht Sie nichts an.
Da die beiden Königreiche
eine Heiratsallianz haben,
Vater hat eine Generalamnestie erklärt,
und das ganze Königreich feiert.
Yujing City heute
wird sicherlich vor Aufregung wimmeln.
Fräulein Yixiao,
warum schließen Sie sich mir und Seiner Hoheit nicht an
um die Feierlichkeiten zu sehen?
Ich mag keine Menschenmassen.
Hast du Angst?
Angst wovor?
Da Eure Hoheit mich freundlicherweise eingeladen hat,
Ich werde Ihr Angebot respektvoll annehmen.
Bravo! Bravo!
Miss Yixiao,
Sie haben sich in etwas geirrt.
Es ist nicht wahr, dass
Ich habe meine eigene Zukunft nicht geplant.
Im Gegenteil,
Ich bin mir völlig bewusst
welches Leben mich erwartet
nachdem ich Jinxiu eingeheiratet habe.
Eigentlich,
der Prinz von Zhennan und ich
kennen uns schon lange.
Er hat nicht nur mein Leben gerettet,
sondern hat auch Zuneigung zu mir.
Warum sollte ich ihn sonst heiraten?
Er ist Jinxius Prinz von Zhennan,
mit hohem Status
und großer Macht in Jinxiu.
Und ich bin die Prinzessin von Susha,
unsere Positionen sind also gut aufeinander abgestimmt.
Es scheint
er hat dir nie davon erzählt
die Vergangenheit zwischen uns.
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
Mögen Sie beide glücklich bis ans Ende Ihrer Tage leben.
Halten Sie den Wagen an.
[Sargladen]
Eure Hoheit.
In der Öffentlichkeit werde ich Sie „Junger Meister Xia“ nennen.
und du kannst mich Xiyang nennen.
Ist das in Ordnung?
In Ordnung,
Prinzessin Xiyang.
Ich habe dich gehört
Erwähnen Sie Miss Yixiao schon einmal,
und ich war ziemlich neugierig,
also wollte ich sie treffen.
Außerdem ist die Stadt Yujing heute sehr lebendig.
[Sargladen]
also lud ich sie ein, mit mir die Sehenswürdigkeiten zu besichtigen .
Dein...
Stört es Sie, junger Meister Xia?
Sie haben jemanden aus meinem Haushalt eingeladen,
dennoch fragst du nach
seine Meinung?
Bruder?
Was führt Sie hierher?
Es ist selten, Sie
in einer so entspannten Stimmung zu sehen,
kommen für einen Spaziergang raus.
Ich begleite Sie auf einem Spaziergang.
Hast du nicht gesagt, dass du Menschenmengen nicht magst?
Ich tu nicht,
aber sie tut es.
Mögen Sie Menschenmassen nicht auch nicht?
Da wir schon hier sind,
was ist falsch daran, sich umzusehen?
Dort ist die Aussicht besser.
Lass uns gehen.
Loslassen.
Vergiss nicht,
du bist immer noch meine Konkubine.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Du hast es vergessen?
Wie wäre es, wenn ich ein Geräusch mache
um die ganze Stadt daran zu erinnern
Dass du, Fu Yixiao, zu mir gehörst?
Ich möchte, dass Xia Jingshi es sieht
dass sein geliebter General
gehört jetzt mir.
Xiyang!
Aufleuchten!
Kommen.
Lass uns gehen.